[verse]

Chegou ao fim mais um livro

Aquele gosto único e indeterminado

Juntas estão a conquista, a chegada, o final

E a saudade da companhia, dos momentos, da estrada

[chorus]

Este passou, o que virá?

Na sequência

“All things must pass”, me diz G.H.

Quanta coerência...


[verse]

Um recomeço sem pressa

Após uma despedida sem amargura

Inventário limpo, zero horas

nenhum XP

De novo essa forte energia!

Qual classe devo escolher?


[bridge]

No compasso 6x1

A métrica suprime o peão, a rainha, o bispo

not cool guys, viver pelo cartão?not cool...

[verse]

O fone de ouvido deu lugar ao falante

O som cobre meu escritório... agora estúdio

Sem correntinha de ouro, mas com história

Quem é que vai apagar a luz?

Já não está mais tão escuro


[chorus]

Uma sprint sem backlog

O café é em outra cozinha

A guitarra não está na parede

O cursor pisca na primeira linha
